歡迎使用 AI 智慧提示！ 一款免費、開源的瀏覽器擴充功能，具備以下功能：

- 💾 同步聊天記錄載裝置上，方便存取和搜尋
- 📄 將對話記錄保存為 markdown 、 HTML 、 PDF 或 PNG
- 🎨 自訂 ChatGPT 的佈景主題，例如簡訊、溫暖壁爐和駭客風格
- 🔍 探索、分享、匯入並運用最佳的 ChatGPT 提示

在 ChatGPT 上，可以輕鬆地搜尋和添加提示模板到您的收藏中，方便分類和選擇使用。 「歷史紀錄」功能會自動在您的瀏覽器中儲存對話紀錄。

**點選擴充功能的圖標，可以查看歷史紀錄和提示範本**

探索和 🔖 收藏對話到書籤，或 🔍 搜尋對話、提示範本。 可以透過我們的意見回饋表單，提供回饋或建議。 感謝您使用 ChatGPT 智慧提示！

常見問題
為什麼這個擴充功能需要 Reddit 權限？
我們唯一需要的權限是在我們自己的 subreddit r/ChatGPTPromptGenius ，這只是為了格式化您提交到 subreddit 的提示。 我們還插入了一個按鈕，讓您快速導入其他人的提示。 我們不會在任何其他的 subreddit 上運行任何提示，也不會從 reddit 收集任何資料。 如果您仍然對此權限感到擔心，您可以在 chrome://extensions/?id=jjdnakkfjnnbbckhifcfchagnpofjffo > 網站存取權 > reddit.com 中禁用存取權。

您會怎麼處理我的資料？
我們明白您的資料對您來說非常重要，我們想向您保證，這些資料完全由您控制。 您所有的資料都儲存在您的設備端，我們不會主張任何所有權。 此外，我們無法存取您的資料（我們沒有伺服器），因為您的資料只會儲存在您的設備的儲存空間中。 如果您選擇分享對話紀錄，它將上傳到 ShareGPT 伺服器，但您仍然保留您的資料的所有權。 您可以隨時以原始的 JSON 格式匯出資料，同時我們也正在努力地添加更多的匯出格式，以方便您使用。

我發現了一個漏洞！
我們很抱歉您遇到了問題。 如果您能在我們的 GitHub 儲存庫（ https://github.com/benf2004/ChatGPT-Prompt-Genius/issues ）上提出問題，我們會盡快解決問題。 如果您想探險的話，您也可以開啟一個拉取請求來修復這個漏洞，成為您想看到的變化！

我有一個功能想法！

我們一直在尋求改進擴充功能的發法，我們很樂意聽取您的想法。 請使用我們 GitHub 儲存庫 https://github.com/benf2004/ChatGPT-Prompt-Genius/discussions 上的討論區來分享您的想法。

「我們」是誰？

這個專案是開源的，我們鼓勵您閱讀我們在 GitHub 存儲庫 https://github.com/benf2004/ChatGPT-Prompt-Genius 上的程式碼。 如果您發現需要改進的地方，可以透過開啟問題或拉取請求（ pull request ）來幫助我們。

原始代碼位於： https://github.com/benf2004/ChatGPT-History 💻
請貢獻或發表評論！ 🙏

更新日誌位於：
https://github.com/benf2004/ChatGPT-Prompt-Genius/blob/master/CHANGELOG.md