🎉 Üdvözlünk a AI Prompt Genius-ban! Ez egy ingyenes, nyílt forráskódú böngésző-kiegészítő olyan funkciókkal, mint:

- 💾 Chat-ek helyi szinkronizálása egyszerű hozzáféréshez és kereséshez
- 📄 Chat-ek mentése Markdown, HTML, PDF vagy PNG formátumban
- 🎨 ChatGPT testreszabása a kövekező témákkal: SMS, kandalló, és hacker
- 🔍 Fedezd fel, osszd meg, importáld és használd a legjobb promptokat a ChatGPT-hez

Keressen és adja hozzá a prompt sablonokat gyűjteményéhez, csoportosítsa és válassza ki őket könnyedén a ChatGPT-n. Az előzmények mentési funkciója automatikusan tárolja a beszélgetési előzményeit a böngészőjében.

***Az előzmények mentése és a prompt sablonok elérése az ikonra kattintva érhető el.***

Fedezd fel és 🔖 jelöld meg a szálakat, vagy 🔍 keress más szálakat és prompt sablonokat. Véleményt vagy javaslatot tehetsz a visszajelzési űrlapon keresztül. Köszönjük, hogy használod a ChatGPT Prompt Genius-t!

## GYIK

Miért kér ez a kiegészítő engedélyt a Reddit-re?
Az egyetlen engedély, amelyre szükségünk van az a r/ChatGPTPromptGenius engedélyezése, és ez csak a promptok az Reddit csatornánkra történő beküldéséhez szükséges. Ezenkívül beillesztünk egy gombot, amely lehetővé teszi más emberek promptjainak gyors importálását. Nem futtatunk semmilyen szkriptet a reddit bármely más csatornáján, és nem gyűjtünk adatokat a Redditről. Ha még mindig aggódsz ezen az engedélyen, letilthatod a hozzáférést a chrome://extensions/?id=jjdnakkfjnnbbckhifcfchagnpofjffo > Site access > reddit.com címen.

## Mi történik az adataimmal?
Értjük, hogy az adataid fontosak neked, és biztosítani szeretnénk róla, hogy teljes mértékben a te irányításod alatt állnak. Az összes adatod helyileg tárolódik az eszközödön, és mi semmilyen tulajdonosi jogot nem állítunk rájuk. Továbbá, mi nem férünk hozzá az adataidhoz (nincsenek szervereink), mivel azok kizárólag az eszközöd helyi tárhelyén találhatóak. Ha úgy döntesz, hogy megosztasz egy csevegést, az feltöltésre kerül egy ShareGPT szerverre, de a te adataid továbbra is a te tulajdonod maradnak. Bármikor exportálhatod az adataidat az eredeti Markdown formátumban, és dolgozunk azon, hogy más export formátumokat is hozzáadjunk a kényelmed érdekében.

## Találtam egy hibát!

Sajnáljuk, hogy problémába ütköztél. Ha jelented a problémát a GitHub tárolónkon (https://github.com/benf2004/ChatGPT-Prompt-Genius/issues), mi dolgozni fogunk azon, hogy mielőbb orvosoljuk a problémát. Ha kalandvágyó vagy, akkor nyugodtan nyithatsz egy pull request-et, hogy magad javítsd a hibát, és legyél az a változás, amit szeretnél látni a ChatGPT Prompt Genius világában!

## Van egy funkció ötletem!

Mindig is keresünk lehetőségeket arra, hogy javítsuk az alkalmazásunkat, és szeretnénk hallani az ötleteidet is. Kérlek használd a vitákat a GitHub tárolónkon (https://github.com/benf2004/ChatGPT-Prompt-Genius/discussions), hogy megossza a gondolataidat.

## Ki az a "mi"?

Ez a projekt nyílt forráskódú, és bátorítunk téged, hogy olvasd el a kódot a GitHub tárolónkon (https://github.com/benf2004/ChatGPT-Prompt-Genius). Ha valami javításra szorul, nyugodtan nyiss egy "issue", vagy "pull request"-et.

Forráskód elérhető itt: https://github.com/benf2004/ChatGPT-History 💻
Kérlek, segítsd a projektet, vagy csak hagyj egy értékelést! 🙏

Változásnapló elérhető itt:
https://github.com/benf2004/ChatGPT-Prompt-Genius/blob/master/CHANGELOG.md